Tante.
Bibi, Kakak Ipar
Pari sudah kembali.
Apa!  - Ya, dia kembali.
Siapa yang kembali?
- Kakak ipar Pari.
Anda..
Anda tidak bercanda, kan?
- Tidak, aku tidak bercanda.
Dia sudah kembali.
- Pari kembali!
Pari.
Jantung hatiku..
pari..
Dia telah kembali ke ibunya!
Pari!
Pari.. Dimana dia?
Tante.  - Ya.
Lihat disana.  Itu dia.
Lihat disana.
Pari.
Sayang.
Sudahkah kau melihat?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Dia bukan Parvati.
Dia adalah Pari.
Aku tahu itu.  Tidak
peduli seberapa baik saya
melatih Anda, Anda pasti
akan membuat kesalahan.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Jangan emosional.
Gunakan otakmu.
Itupun kamu..
Kebenaran telah terungkap.
Bahkan jika Anda mengubah nama Anda
hati, nilai, perasaan..
Itu tidak bisa diubah, Pari.
Anda langsung terekspos, bukan?
Aku tahu itu.
Segera setelah Anda melihat Bibi
kamu akan menyentuh kakinya.
Dan Anda telah melakukan hal yang sama.
Sekarang sudah jelas
bahwa kamu adalah Pari.
Beritahu kami juga.
Kenapa kamu kembali?
Drama tidak pernah berakhir di sini.
Apa katamu?
'Kamu adalah Pari.
Beritahu kami juga.'
Dan apa itu tadi?
'Kebenaran telah terungkap.'
Namun, sebagai
informasi jika ada
orang lain yang menggantikannya
putriku akan melakukan
hal yang sama.
Dia akan menyentuh kakinya juga.
Putri saya menyukai
budaya India.
Makanan India, pakaian, budaya..
Faktanya, ketika dia melihat seseorang
menyentuh kaki orang yang lebih tua,
dia akan memberitahuku bahwa dia
juga ingin melakukan itu suatu hari nanti..
Jadi, jelas sekali, saat
dia melihat wanita tua ini
dia melakukan hal itu.
Dia pergi dan menyentuh kakinya.
Tapi sayangnya, gadisku
sayang, apa yang kamu lakukan
tidak benar.
Hal itu dilakukan dengan tidak semestinya.
Seperti yang saya katakan, jika
Anda ingin melakukan sesuatu
lakukan dengan sempurna.
Sama seperti ibumu.
Beginilah cara Anda menyentuh kaki.
Tekuk tubuh dengan benar dan
sentuh jari kaki orang tersebut.
Saya minta maaf.  Anak-anak
India yang besar di luar negeri..
Anda bisa melatih
mereka semau Anda
mereka akhirnya akan membuat kesalahan.
Ayolah, Bu.
Santai.  Maksudku, ini
pertama kalinya aku ke India.
Saya memerlukan waktu dan latihan
untuk mempelajari budaya India.
Saya minta maaf, Bu.
Meminta maaf saja tidak akan berhasil.
Seperti yang aku ajarkan padamu.
Sentuh kakinya seperti itu.
Benar-benar?
Oke, baiklah.
Saya minta maaf, semuanya.
Saya suka budaya India, Anda tahu.
Saya benar-benar melakukannya.
Percayalah kepadaku.
Saya orang India
tetapi saya besar di luar
negeri jadi saya akhirnya
membuat kesalahan.
Kau tahu.. Begitu saja..
Kalian tidak akan percaya!
Memakai sari ini..
Butuh waktu empat jam..
Percayakah kamu, Bu!
Tapi itu bukan sepenuhnya salahku.
Ini bukan salahku.
Ini semua salah ibu.
Apa!  - Ya.
Dia tidak punya waktu untukku.
Dia sangat sibuk dengan bisnisnya
bahwa semua yang
saya pelajari tentang
budaya India, saya
pelajari dari film India.
Seperti, film apa itu..
Pokoknya, terserah..
Seperti, itu terlihat
cara menyentuh kaki.
Maksud saya, di dalamnya, ketika
anak-anak menyentuh kaki orang yang lebih
tua, orang yang lebih tua menyentuh
wajah mereka dan memberkati mereka.
Oh..
Sekarang, ibu..
Saya sangat menyesal, Bu.
Anda tidak memberkati
Anda karena saya tidak
menyentuh kaki Anda
dengan benar, bukan?
Haruskah saya melakukannya lagi?
- Tentu saja.  Kamu harus, sayang.
Saya minta maaf.
Kuharap aku melakukannya
dengan benar kali ini, Bu.
Sempurna.
pari..
Sayang, apa yang kamu katakan?
Dia bukan ibumu.
Ibumu adalah..
- OMG.
Tidak.. Tolong.. Bu..
Saya pikir dia juga
punya masalah itu.
Sangat.  - Masalah Pari.
Saya pikir keluarga ini mencintai Pari.
Itu sebabnya semua orang
terus menyebut namanya..
Ya Tuhan..
Sayangnya, Bu..
Aku bukan Pari.
Saya Parvati.
Parvati Singhania.
Putri Ambika Devi Singhania.
Dimana ruang riasnya?
Neeti, apa itu ruang rias?
Kami mengaplikasikan
bedak di kamar kami..
Nenek..
Maksudnya kamar kecil.
Kamar mandi.
Itulah yang terjadi
itu disebut di luar negeri.
- Jadi begitu.  Kamar mandi.
Mahua..
Ya?  - Bawa dia ke ruang tamu.
Oke.  Datang.
Bu, ikutlah dengan saya.
Terima kasih.
Permisi, semuanya.
Aku akan segera kembali, Bu.
- Oke, sayang.
'Jika dia Pari, dia akan
bereaksi setelah melihat Babli.'
Parvati, jangan berbalik.
Bertingkahlah seolah-olah
Anda belum melihat apa pun.
Anda harus melupakan
kerabat Anda jika ingin sukses.
Jangan berbalik.  Oke.
Teruslah berjalan, sayang.
Perhatikan langkahmu!  - Maaf..
Apa yang salah?
Pernahkah kamu melihat hantu?
I-Itu bukan hantu.  Dia..
P-Pari..
- Pari?
Pari?
- Ya.  A-aku baru saja melihatnya
Par di sana.
- Kamu melihat Pari?
Ya.  G-Hantu.. P-Pari..
Aku melihat hantu Pari.
- Hantu Pari!  - Hantu Pari!
Apakah kamu serius?
- Percayalah padaku, Amit.
Aku baru saja melihatnya di sana.
- Hai..
Chandrika, itu bukan Pari.
Dia adalah Parvati.
Parvati Singhania.
Dia mirip Pari.  Jadi..
Dia pikir itu Pari.
Tapi siapa wanita ini?
Saya belum pernah mendengar
namanya sebelumnya.
Pak, ada seorang wanita
bernama Ambika Singhania.
Dia adalah putrinya.
Mereka adalah orang-orang terkenal.
Saya tidak tahu banyak tentang mereka.
Tetapi..
Saya mendengar
bahwa mereka telah
menginvestasikan banyak
uang dalam bisnis Sanju.
Mereka ada di sini sekarang.
Ayo pergi dan temui
Nona Parvati Singhania.
Ayo pergi.
Mari kita lihat siapa dia.
Ayo pergi.  - Datang..
Chandraka..
Setelah melihat kemiripan
Pari, kamu jadi takut
seolah-olah kamu membunuhnya.
Tapi kamu tidak membunuhnya.
Anda dulu selalu mendukungnya.
Tentu saja saya tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Tapi bayangkan saja..
Jika Pari kembali..
Dan jika dia menemukanku
bersama kelompok Neeti..
Aku ingin tahu bagaimana reaksinya.
Hanya.. Coba pikirkan.
Jika dia tidak mirip Pari..
Bagaimana jika dia adalah Pari?
Bagaimana mungkin, Chandrika?
Jika dia adalah Pari..
Dia akan terkejut
setelah melihatku.
Dia akan bertanya padaku
kapan aku sadar dari koma.
Akankah itu membuktikan bahwa
dia adalah Parvati dan bukan Pari?
Katakan padaku sesuatu..
Apakah orang mati akan kembali lagi?
Pernahkah Anda melihat kasus seperti itu?
Tidak bisakah kamu melihat perbedaannya?
Parvati terlihat sangat percaya diri.
Dia tidak pemalu.
Apakah kamu
tidak ingat sifat Pari?
Anda menghabiskan
banyak waktu bersamanya.
Apakah kamu tidak
ingat ekspresinya?
Dia pemalu.
Dia biasa menangis sepanjang waktu.
Dia sangat tidak berdaya.
Dia sering merasa
takut jika ada orang
yang berbicara kepadanya
dengan nada keras.
Tapi Parvati sangat percaya diri.
Mereka tidak akan pernah
menjadi orang yang sama.
Saya tidak peduli apa yang orang lain katakan.
Tapi saya yakin.
Dia bukan Parvati.  Dia adalah Pari.
Bagaimana dia bisa menjadi Pari?
Kita semua mengetahuinya.
Dan kita tentu saja..
Kami mendorongnya.  Kami membunuhnya.
Bagaimana dia bisa hidup
setelah jatuh dari bukit itu?
Polisi menemukan mayat tersebut.
Mereka menemukan
perhiasan Pari di tubuhnya.
Neeti, kamu
mengidentifikasi perhiasan itu.
Saya tahu saya mengidentifikasinya.
Tapi tapi..
Orang lain juga bisa
memiliki perhiasan yang sama.
Mungkin dia mengidentifikasi
perhiasan itu sebagai milik Pari
bisa jadi milik orang lain
dan begitu pula tubuhnya.
Karena Pari ada di rumah
kita sebagai Parvati Singhania.
Bubbly, ambilkan
pulpen itu untukku.
Terima kasih.
Apa?
Maukah kamu masuk sekarang?
- Tidak, maaf, Bu.
Apa yang saya katakan adalah
kita terlalu memikirkannya.
Sejak kami membunuh
Pari, dia mirip dengannya.
Ini terjadi pada Anda
ketika Anda bersalah.
Singkirkan rasa bersalah
ini dan lupakan Pari.
Bagaimana kamu bisa
yakin kalau itu bukan Pari?
Tapi Parvati?
- Hatiku bilang dia bukan Pari.
Tapi hatiku mengatakan dia adalah Pari.
Hati siapa yang harus kita ikuti?
Hati Neeti.. Neeti..
Kamu beritahu aku.  Persamaannya apa
apakah kamu melihat di Pari dan Parvati?
Mereka adalah kutub yang berlawanan.
Dia tidak mungkin Pari.
Apakah aku benar, Neeti?
Kakiku!
Mahua, dimana dia?
Di ruang tamu?
- Ya, aku sudah mengirimkan Pari..
Maksudku Ms. Parvati..
Jangan berani-berani
menyebut nama Pari.
Kamu tahu betapa aku membencinya.
Jika Anda pernah menyebut dia lagi
aku akan mengusirmu.
Keluar..
Aku tahu, Pari..
Anda telah kembali
sebagai Parvati.
Anda mungkin bertindak kuat.
Tapi aku tahu kamu masih lemah.
Itu sebabnya dia pergi ke
kamar kecil untuk menangis.
Agar terasa lebih ringan.
Apakah kamu melihat itu?
Lihatlah kehidupan yang
membuatku menyaksikannya.
Jiwa-jiwa jahat ini
siapa yang membunuhku..
Mereka hidup dengan damai.
Dan jiwa yang baik
yang merawatku dan ibuku
telah direduksi menjadi pelayan.
Maafkan aku, Bibi.
Maaf.
Aku berbohong bahwa aku bukan Pari.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Tanganku terikat.  Maaf, Bibi.
'Pari, aku tahu, kamu pasti
meminta maaf pada Tuhan.'
'Bahwa kamu harus berbohong kepada bibi.'
Apa..
Neraka..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda mencoba untuk mendengar?
Tapi kenapa?
Tahukah Anda, orang
pada umumnya mengetuk
jika ingin ke kamar
kecil atau ingin tahu
apakah ada orang di
dalam sana atau tidak.
Mengerti?
Tidak ada seorang pun di sini sekarang.
Baik Rajeev maupun
ibumu, Nona Ambika.
Media juga tidak ada di sini.
Jadi tolong, hentikan drama ini.
Kamu bisa membodohi
dunia, tapi aku tidak.
Neeti bisa mengenali
bayangan Pari.
Dan di sini Anda
berdiri di depan saya.
Jadi, kamu ketahuan, Pari.
Saya yakin Anda di sini untuk
membalas dendam pada kami
sebagai Parvati.
Tapi aku tahu kamu adalah Pari.
Katakan padaku sesuatu, kenapa kamu
tidak mengeksposku di depan semua orang?
Anda punya kesempatan.  Namun,
kamu tidak melakukannya.  Tapi kenapa?
Karena saya ingin mengekspos
Anda semua di hadapan seluruh dunia.
Setiap orang harus mengetahui
jati diri Anda yang sebenarnya.
Aku tidak akan membiarkan dia melakukannya.
Saya tidak akan membiarkan dia mengekspos saya.
Pari.
Berhenti.  - Nona Ambika.
Ya.
- Boleh saya bertanya sesuatu?
Tentu saja.
Saya juga menanyakan segala hal
tentang Anda kepada manajer bank Anda.
Jadi jika kamu ingin bertanya padaku..
- Dimana kamu menemukan Pari?
Di Vaishno Devi?
Saya sangat khawatir setelah
saya melihat gadis ini, Parvati.
Saya tidak bisa mengungkapkan betapa khawatirnya saya.
Aku merasa seperti bagaimana jika dia adalah Pari?
Dia datang ke sini sebagai Parvati
untuk membalas dendam pada kita.
Aku tidak mengerti
siapa yang akan
memberitahuku apakah
dia Pari atau Parvati?
Dimana manajer bank itu?
Aku sudah
menunggunya begitu lama.
Tentu, Nyonya.  Saya akan memeriksa.
Tolong beritahu saya di
mana Anda menemukan Pari?
Saya tidak pernah menemukannya.
Karena saya tidak kenal Pari satu pun.
Saya hanya tahu Parvati
yang merupakan putri saya.
Mengerti?
Mengerti.  Apakah kamu
mengatakan ini karena Pari
tidak ingin ada yang tahu
bahwa dia masih hidup?
Aku tahu dia kesal padaku.
Dia berhak untuk marah.
Karena aku tidak bersamanya
saat dia sangat membutuhkanku.
Itu sebabnya dia
marah padaku dan pergi.
Salil memanggilku.
Aku akan menemuimu nanti.